100,ラベラー部モータ異常,エラーを解除してください。
101,読取部搬送モータ異常,エラーを解除してください。
102,フィーダー位置動作異常  ,エラーを解除してください。
103,ラベラー位置動作異常 ,エラーを解除してください。
104,ラベラーゲート移動動作異常 ,エラーを解除してください。
105,カメラ位置動作異常 ,エラーを解除してください。
106,カメラゲート動作異常 ,エラーを解除してください。
110,ラベラー部搬送JAM   ,エラーを解除してください。
111,ラベラー部ゲートJAM ,エラーを解除してください。
112,読取部搬送JAM       ,エラーを解除してください。
113,読取部ゲートJAM     ,エラーを解除してください。
114,ラベラー部スキューエラー,エラーを解除してください。
140,読取部カバーオープン,エラーを解除してください。
150,ラベラー部封筒残あり,エラーを解除してください。
151,読取部封筒残あり    ,エラーを解除してください。
160,ラベラー装置エラー  ,エラーを解除してください。
161,ラベラーノットレディ,エラーを解除してください。
162,フィーダーエラー    ,エラーを解除してください。
163,カメラ読取 TIME OVER,エラーを解除してください。
164,ＰＣノットレディ    ,エラーを解除してください。
165,バーコード読取エラー,エラーを解除してください。
166,バーコードデータ異常,エラーを解除してください。
167,重量計エラー        ,エラーを解除してください。
168,フィーダー停止      ,エラーを解除してください。
169,緊急停止(ラベラー部),ラベラー部の緊急停止ボタンを解除してください。
170,緊急停止(コンベア部),コンベアー部の緊急停止ボタンを解除してください。
171,サイズ再セット必要  ,エラーを解除してください。
172,ラベルニアエンド    ,エラーを解除してください。
173,ラベル印字エラー    ,データ外のラベルが印字されています。取り除いてください。
180,引受番号重複エラー  ,　　　　開始引受番号が重複しています。　　　　　　　　　管理者に引受番号の修正を依頼して下さい。
